❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
මනඃකල්පිතයි.
ගැලවීමේ හමුදාව
කථාංගය 2
තැම්බූ බනිස් සහ ඩම්ප්ලිං
මම ඒක පරද්දනවා.
බලන්න, හිම වැටෙනවා!
-මේකට පොලොක් ස්ටූ එකක් ඕන.
-හරි.
ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමතිද?
හොඳයි. රසවත්, කුළුබඩු සහිත පොලැක් ස්ටූ එකක්
පරිපූර්ණයි.
අද D-දිනයයි.
අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
-මහාචාර්යතුමා.
-මොකක්ද?
- දැන් ඔයා ගෙදර යනවද?
- හේයි, සූ-හෝ. ඔයා තාමත් මෙතනද?
අනේ මන්දා. මේක නම් හරිම බරපතලයි වගේ.
මට ගමනක් දුන්න එක හොඳයි.
ස්තූතියි.
ඔවුන් එනවා.
අන්තිමට ගඟ ගලනවා. ඉවරයි.
හැනා සහ මම
B ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටිමු.
ප්‍රධාන ගේට්ටුවෙන් පිටතට යාමට ටේඩොං ගඟ 1 හි මෝටර් රථය මෙම මාර්ගයෙන් යා යුතුය .
යන්න.
මේ පාරේ, මෙතන ඉඳන් කිලෝමීටර් 3ක් විතර දුරින්,
උමගක් තියෙනවා.
ඔහුගේ කාර් එක මේ උමඟ හරහා නිසැකවම යනවා .
උමඟෙන් පසු මාර්ගය අතු බෙදී යයි.
අපි එයට සූදානම් වෙමු.
ඔහුගේ මෝටර් රථය කුමන දිශාවට ගියත්,
අපි ඊළඟ හරස් මාර්ගයෙන් කාර් එක ගනිමු.
-ඉල්-ගුන්, ඔයා මංසන්ධියේ ඉන්නවා.
-ඔව්, සර්.
එතන කාර් එකේ හැප්පෙන්න.
අපි ඔහුව ඕනෑම අවශ්‍ය ක්‍රමයකින් ලබා ගන්නම්.
එපමණක් වනු ඇත.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මට කියන්න.
ඔයා කොහෙද, ගමාක් කන්ද?
දෙවන හරස් මාර්ගයට යන්න. දැන්!
මේ ගමාක් කන්ද. දැන්ම.
කාර් එක හරවන්න.
සහෝදරයා, මම හිතන්නේ අපි අවසානය සොලවලා.
ජූ සහෝදරයා.
සංගීතය.
සංගීතය!
මහාචාර්යතුමනි!
ජූ සහෝදරයා!
දැන්ම දුවන්න!
ලිම් සූ-හෝ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
-පයින් ගස, පයින් ගස, කොළ පයින් ගස
-පෙරදිග සුළඟකට නොසැලෙන්න
-සූ-හෝ, අවජාතකයා!
-බන්ධනාගාරයේ පොලු යට
-ඔබ බැඳ ඇති තැන
-අපි එහිදී ජීවමානව හමුවෙමු
-සාධාරණ මැතිවරණයක්!
-නවත්වන්න!
ලිම් සූ-හෝ!
-සටන් කරන්න.
හැනා, ඩොං-ජේ එක්ක නැගෙනහිරට යන්න.
මම බටහිරට යන්නම්.
ඔයා එයාව හොයාගත්ත ගමන් මට රේඩියෝ එකක් දාන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
අපි යමු.
බාහිර ප්‍රවේශය සීමා කර ඇත
ස්යුං-ජුන්.
අපි නේවාසිකාගාරයට යමු.
බායි. අපි රෝල් කෝල් එකට පරක්කු වෙයි.
හරි. හෙට හමුවෙමු.
හේයි.
අවදි වන්න.
යොන්ග්-රෝ, ශාලා අධ්‍යක්ෂක-- අනේ දෙවියනේ!
ඒ ලේ.
සර්.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ස්යුං-ජුන්, මේ පැත්තට. ඩොං-ජේ, ඒ පැත්තට.
හේයි, ඔයාට බැහැ...
පිටතට යන විට උණුසුම නිවා දමන්න
යන්න! මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔහුව සොයාගන්න!
අවධානයෙන් සිටින්න. මෙය හදිසි අවස්ථාවක්.
පිටස්තර පුද්ගලයින් කඩා වැදී ඇත.
හැමෝම දැන්ම දොරවල් අගුළු දාන්න.
මම වෙනත් ආකාරයකින් උපදෙස් දෙන තුරු,
කිසිවෙකුට ඔබේ දොර විවෘත නොකරන්න.
මම නැවත කියනවා.
පිටස්තර අය කඩා වැදුණා.
ඔබ මේ මොහොතේ කොතැනක සිටියත්,
දැන්ම දොර අගුළු දමන්න.
මම වෙනත් ආකාරයකින් උපදෙස් දෙන තුරු,
කිසිවෙකුට ඔබේ දොර විවෘත නොකරන්න.
සහ ඇතුලේ ඉන්න.
උපදෙස් නොසලකා හරින්න,
ඔබට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඔබව පන්නා දැමිය හැකිය.
ඒක මතක තියාගන්න.
මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
පිටස්තර අය කඩා වැදිලා.
පිටස්තරයින්ට කිසිම දොරක් විවෘත නොකරන්න,
ඔබ සිටින තැනම රැඳී සිටින්න.
-හයි-ර්යොං.
-හයි-ර්යොං!
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම පුස්තකාලයෙන් ආපහු එනකොටත් එයා මෙතන හිටියා .
කවුළුවෙන්ද?
මම හිතන්නේ එයාව විරෝධතා දැක්වූ නිසා එළවලා තියෙනවා.
මේක පිස්සුවක්.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔහුව සඟවන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඒත් මට හරිම බයයි.
අපි අහුවුනොත්,
අපි ඔක්කොම එළියට දානවා.
අපිව අත්අඩංගුවට ගන්නත් පුළුවන්.
අපි ශාලා අධ්‍යක්ෂකට කියමු.
-කරුණාකරලා?
-කට වහගන්න.
ඔහු තනියම පහළට යන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද? එයා උතුරු කොරියානු ඔත්තුකරුවෙක්.
ඔත්තු බලනවද? පොලිසිය අපිව
හැම වෙලාවෙම කොමියුනිස්ට්වාදීන් කියලා චෝදනා කරන බව ඔයා දන්නවද?
ඔහු ඔත්තුකරුවෙක් නොවේ.
අපි කණ්ඩායම් අන්ධ ආලයකට ගිය අයගෙන් කෙනෙක් ඔහු .
කුමක් ද?
ගිසාර්ඩ්ගේ සහකරු?
ඔව්.
විරෝධතා දැක්වීම නිසා ඔහුව එළවා දමා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මම ඒ දවසෙත් එයාව එළවනවා දැක්කා.
මම නැවත කියනවා.
අවධානය යොමු කරන්න. මෙය හදිසි අවස්ථාවකි.
පිටස්තර පුද්ගලයින් කඩා වැදී ඇත.
හැමෝම දොරවල් වහගන්න--
දැන් එයාලට දොරවල් අරින්න කියන්න.
මම එච්චර ඉවසිලිවන්ත නැහැ.
හැනා.
දැන්.
හැමෝම…
හැමෝම දැන් දොරවල් වහගන්න.
දෙයියනේ.
මෙතන මොනවද වෙන්නේ?
ගත වන්නේ මිනිත්තු 30ක් පමණි
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට යාමට.
ගිහින් වරෙන්තුවක් ගන්න.
අපි එයාව අල්ලගත්තට පස්සේ අපිට ඒක ගන්න පුළුවන්!
එයා මෙතන ඉන්නවා නම්,
එයා උගුලක හිරවුන මීයෙක් වගේ. ඒ නිසා දැන් යන්න.
ඔබට.
ඔයා හිතනවා ඇති
අපි ශිෂ්‍ය විරෝධතාකරුවෙක් ලුහුබඳිනවා කියලා.
අපි එයාව මෙතනදි අල්ලගත්තොත්,
අපි ඊළඟට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
මෙතන.
හේයි, ඔයා කොහොමද එයාලට සැලැස්ම පෙන්නන්නේ?
ශාලා අධ්‍යක්ෂකගේ අවසරයකින් තොරව?
කවුද ගණන් ගන්නේ? ඔවුන් ඔත්තුකරුවෙක් පසුපස හඹා යනවා.
ප්‍රධාන ගේට්ටුව එකම පිටවීමේ දොරටුවයි.
ගේට්ටුවෙන් මීයෙකුටවත් යන්න දෙන්න එපා.
ඔව් සර්.
මේ කාමරේට එළියෙන් දොරක් තියෙනවද?
එක දොරක් තියෙනවා, නමුත් ඒක වහලා--
ඔවුන් ඔත්තුකරුවෙක් පසුපස හඹා යනවා.
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්,
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම හරි.
නමුත් ශාලා අධ්‍යක්ෂවරයාට අවශ්‍ය වන්නේ
පොත අනුව යාමටයි.
හරි. එහෙනම් මම පොත කියවලා
මේක කියන්නම්.
ඔබ ඔත්තුකරුවෙකු රැකබලා ගන්නේ නම්
නැත්නම් මොනම විදිහකින් හරි එයාට උදව් කළොත්,
ඔයාට අවුරුදු දහයක හිර දඬුවමක් විඳින්න වෙයි.
කරුණාකර එය මතකයේ තබා ගන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
හේයි, ඔයා අවදියෙන්ද?
-එයා අවදියෙන්ද?
ඇස් අරින්න.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
අපි මොකද කරන්නේ? ඔහු අවදි වුණා.
මේ මම. ඔයා මට කැසට් පටිය දුන්නා.
එක් මාර්ග ටිකට්පත
මම කොහෙද?
මේ හෝසු විශ්වවිද්‍යාල නේවාසිකාගාරය.
ඔයා ඒ ජනේලෙන් ඇතුලට ආවා.
අහන්න.
සන්නද්ධ පොලිස් නිලධාරීන් හතර දෙනෙක් ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිති.
-මට යන්න වෙනවා.
-නෑ.
එහෙම කළොත් ඔයාව අල්ලගන්න වෙයි.
මම මෙතන හිටියොත් ඔයා අනතුරේ වැටෙයි.
ඒකට සාප වේවා.
ස්යුං-ජුන්.
-සර්, මට වරෙන්තුව ලැබුණා!
-හෂ්!
දැන්ම සහායට කතා කරන්න. එයා නේවාසිකාගාරයේ ඉන්නවා.
ඔව් සර්.
ජියොන්ග්-මින්.
අපිවත් අත්අඩංගුවට ගනීවි.
ඔබ විරෝධතාකරුවන් ගැන පමණක් සැලකිලිමත්ද?
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්න උපාධියක් ගන්න ඕනේ!
-අපි එයාව මෙතනින් එළියට ගමු...
-හා?
අපි ඔහුව ආරක්ෂිත තැනක සඟවා තැබිය යුතුයි.
අපි ඔහුව
මේ ගැහැණු ළමයින්ගේ නේවාසිකාගාරයේ කොහෙද සඟවන්න පුළුවන්?
මට අදහසක් ආවා.
පොලිසියට ඇතුළු වෙන්න බැරි තැනක් මම දන්නවා .
සෙවුම් වගකීම්
ගාස්තුව: ජාතික ආරක්ෂක නීති උල්ලංඝනය
ඔහ්, නෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
යූන් සෝල්-හුයි, ඉයුන් යෙඔන්ග්-රෝ
යෝ ජියොන්ග්-මින්, කෝ හ්යේ-ර්යොන්ග්
හේයි,
මේ කාමරේට සැක සහිත කෙනෙක් ආවද?
නැහැ, මම මෙතන සැක සහිත කිසිවෙකු දුටුවේ නැහැ .
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
ඔයාගේ කාමරේ යාළුවෝ කොහෙද?
සොප්‍රානෝ ගායනා කිරීමේ රහස්
එයාලා කොහේ ද?
පොදු නාන තටාකයේ.
පොදු නාන කාමරයක්ද?
නමුත් ශාලා අධ්‍යක්ෂවරයා කිව්වා
දොර අගුළු දාලා ඇතුලේ ඉන්න කියලා.
ඇය එහෙම කියන්න කලින් එයාලා ගියා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයාලා නානවා කියලද?
පිටස්තර අය කඩා වැදුණු විට?
නාන කාමරයේ ස්පීකර් නැත.
එයාලට මාව ඇහුණේ නැතුව ඇති.
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-ඔයා නාන කාමරෙත් හොයනවද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
-බලන්න, මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි--
-පොඩි...
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මොනතරම් විකෘති කෙනෙක්ද. එයාට කොහොමද...
මැඩම්…
අනේ දෙවියනේ.
යෝ ජියොන්ග්-මින්, ඒ සේවිකාව...
පොදු නාන කාමර නීති
පැත්තකට වෙන්න.
නෑ. ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
ඔයාට පිස්සුද? මට ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න බෑ!
පෘථිවියට ජලය ඉතිරි කරන්න
හේයි, පියන උස්සන්න. ඉක්මන් කරන්න.
අපි අපේ ඇඳුම් ගලවන්නම්,
ඒ නිසා ඇස් වහගන්න. දැන්.
අහන්න. අපිව අහුවුනොත්,
අපි ඔක්කොම ඉවරයි.
දැන් ඒවා ගලවන්න!
ඔවුන් අවුරුදු 20ක විශ්ව විද්‍යාල සිසුවියන්.
- ඔයා ඇත්තටම නාන කාමරේ හොයලා බලන්න ඕනද?
- පැත්තකට වෙන්න.
-තනිව සිටීම කමක් නැහැ
-මම තාම තරුණයි
-ඉතින් මට දුකක් දැනුනොත් මොකද කරන්නේ? මට අඬන්න පුළුවන්
-මම ඉබාගාතේ යනවා, මගේ නැතිවූ ආදරය මග හැරෙනවා
-මට කවදාවත් එයාට වෛර කරන්න බෑ, මම මොකද කරන්නේ?
-තනිව සිටීම කමක් නැහැ
-මම තාම තරුණයි
දොර විවෘතව තබා නොගන්න
ගායනා කරන්න.
-මම තාම තරුණයි
පලයන් එළියට!
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද යකෝ?
ගැහැණු ළමයි, සන්සුන් වෙන්න.
මම ඔයාගේ කාමරේට හොරෙන් ආපු කෙනෙක්ව හොයනවා
. ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි නාට්‍ය සංදර්ශනයක් ඉවර වෙලා මෙහෙට ආවා.
ඔබට.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකද මම ගොඩක් බයයි.
ඔයා බයද?
ඇයි ඔයා බය වෙලා?
මිස්!
ඔයා පිස්තෝලයක් අරන් ඇතුලට ආවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි බයයි.
මිස්?
හරි.
හේයි, නිශ්ශබ්දයි. දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳට හොයලා බැලුවා කියලා විශ්වාසද?
ගැහැණු ළමයින් නිරුවතින් සිටි වියළි සෝනා පවා මම සෙව්වා .
ගමාක් කන්ද, මේ කළු කොටියා.
කළු කොටියා.
මේ මවුන්ට් ගමක්. අපි
පැකේජයත් අරගෙන සමාගමට යනවා.
සමාගමට.
නැහැ!
- ඉක්මන් කරන්න!
- දැන් එළියට එන්න.
-නෑ!
- දැන් එළියට එන්න!
යන්න දෙන්න!
එළිදරව් වෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
ජියොන්ග්-මින්,
විනාඩි පහකින් නාමයෝජනා භාරගන්නවා.
යොන්ග්-රෝ, අපි ඉක්මන් කරමු!
මෙතන.
ඔයාලා මුලින්ම යන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි. පරක්කු වෙන්න එපා. සියොල්-හුයි, ඒවා ගන්න.
හරි හරී.
ඉන්පසු
මම මෙතන රෑට විතරයි නවතින්නේ.
ඔයා හිතනවද ඒක ඇති කියලා?
ඔයාගේ තුවාලය සනීප වෙනකම් මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාට නවතින්න ආරක්ෂිත තැනක් හොයාගන්නම්.
මේකට මම ඔයාට කොහොම වන්දි ගෙවන්නද?
මම ඔයාට නොමිලේ උදව් කරන්නේ නැහැ.
මේක ටේප් එකට.
ඔයා මට ටේප් එක අරන් දුන්නා. අපි දැන් සමතලා.
නාමයෝජනා අවසන් වූ වහාම මම නැවත එන්නම් .
-තුවාල වූ පැරණි ගස
-වචන නැති වෙලා
-සහෝදරයා, ඔයාට ඇහෙනවද
-කෝපාවිෂ්ඨ හඬ
-සහෝදරයා, ඔයාට පේනවද
-මගේ ඇස්වල ගැඹුරු දුක
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා ලී ගැන්ග්-මු නවත්තන්න කියලා.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා මට කිව්වා හරිම නුවණැතිව ඉන්න කියලා,
ඒ නිසා මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් උතුරේ අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එක් අයෙකු අත්අඩංගුවට ගෙන
සමාගමට මාරු කරන ලදී,
සහ ටේඩොං ගඟ 1 සහ අන්තිම එක
පලා ගියා.
හැන් අයි-සෙප් කතා කරනවද?
ඔහු නිතරම කියා සිටින්නේ ඔහුට ටයරයක් හුළං ගිය නිසා ඔවුන් ඔහුට ගමනක් ලබා දුන් බවයි .
හරි. සෑම පැයකටම වරක් මට යාවත්කාලීනව තබන්න.
හේයි, චෝයි.
ඔව් සර්.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔවුන් අසාර්ථක වුණාද?
ෆීනික්ස් මෙහෙයුම අතිශය රහසිගත නිසා,
අපි ඒක ක්‍රියාත්මක කළේ ප්‍රධානියා දන්නේ නැතුව, ඉතින්...
ජනාධිපතිවරණයට
සති තුනක්!
මොකක්ද අමාරු? අපි මෙහෙයුමට විතරයි අරමුදල් සපයන්නේ,
ඉතුරු ටික උතුර බලාගනීවි.
අනෙක් අපේක්ෂකයාගේ හොඳම මොළය වන හැන් අයි-සෙප් යවන්න ,
උතුරට, ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්න,
උතුර
ඔහුට අරමුදල් සපයන බව පෙන්වන වාර්තා කිහිපයක් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කර මාධ්‍යයට දෙන්න.
එවිට අපේ අපේක්ෂකයා ජනාධිපති වනු ඇත.
ඔබ එය විනාශ කරන්නේ කෙසේද?
මහජනතාව
තමන් විසින්ම ජනාධිපතිවරයෙකු තෝරා පත් කර ගැනීමට උනන්දු වන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
වාසනාවකට, ටේඩොං ගඟ 1 අල්ලාගෙන නැහැ
, ඒ නිසා මම උතුරට කතා කරන්නම්--
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඒ කොමියුනිස්ට්වාදීන් අපිට ඕන විදියට වැඩ කරයි කියලා?
ඔයාට මතක නැද්ද අපි එයාලට ගිවිසුම අත්සන් කරන්න කොච්චර සල්ලි දුන්නාද කියලා ?
නමුත් අපට අපගේ නියෝජිතයින්ට ඇණවුම් කළ නොහැක.
උතුරේ ඔත්තුකරුවෙක් අල්ලන්න නෙවෙයි, අපිට පුළුවන්ද?
මම ANSP එකේ අධ්‍යක්ෂක.
අපි කතා කරන අතරතුර පවා,
හැන් අයි-සෙප් පැහැර ගැනීමට ලක් වූ ආකාරය ගැන මාධ්‍ය කතා කරනු ඇත .
එවිට මෝඩ විරුද්ධ පක්ෂය
උතුරු සුළඟ ගැන කතා කරනු ඇත.
හැන් අයි-සෙප්ගේ නඩුව මම තනියම බලාගන්නම් .
ඔබමද?
සර්!
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඇයි ඔයාට ඇඟිලි ගහලා හැමදේම විනාශ කරන්න වුණේ ?
මිස්ටර් නාම්.
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
අදක්ෂ හා කඩිසර අය
නරකම අයයි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
ඉතින් ඔයා එයාව නැති කරගත්තාද?
මට සමාවෙන්න සර්.
ගං-මුට කියන්න
හැන්ගේ නඩුවෙන් එයාගේ අත අහකට ගන්න කියලා.
නමුත් අපි ටේඩොං ගඟ 1 අල්ලා ගත යුතුයි.
මම කිව්වා, තවත් නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
මේක හරිම කලකිරීමක්!
ඔයා එයාගෙත් පස්සට පයින් ගහන්න තිබුනා.
ඔයා ඒක කඩන්න තිබුණා!
මට ඇත්තටම ඕන වුණා, නමුත් කවුද දන්නේ?
නම් තායි-ඉල් අපගේ ජීවනාලිය බවට පත්විය හැකිය .
-ලයිෆ්ලයින්?
-ඔව්.
කට වහගන්න!
-උඹේ උගුල වහපන්!
-සන්සුන් වෙයන්, රත්තරනේ. සන්සුන් වෙයන්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම නම් තායි-ඉල්ගේ බිරිඳව අපේ ජීවනාලිය කරගන්නවා,
-ඉතින් ඔයා...
-ඔව්, මම...
…ජීවිතාරක්ෂක රේඛාවක් එනතෙක් බලා සිටිය යුතු නැහැ
-පහලට එන්න.
-හරි.
ඔබේ ජීවන මාර්ගය ඔබම සාදා ගත යුතුයි!
හරි හරී!
ඉන්න, මොකක්ද? මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
සමාවෙන්න? අපි හදිසියේම නඩුව වසා දමමුද ?
ඔවුන් මහාචාර්ය හැන් පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් ඔහු කියනවා ඔවුන් එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි සොයා බැලිය යුතුයි ඔහු එහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා.
හැන්ව අල්ලන්න එපා, හරිද?
ඔයා එයාට ඇන්නොත්
ඒක මැතිවරණයට බලපෑවොත්?
සර්, මට විශ්වාසයි එයා ටේඩොං ගඟ 1 කියලා.
ඒ ඔයා හිතන දේ විතරයි!
හොඳයි.
ඔබ සිතන පරිදි ඔහු හැන් පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කළා යැයි සිතමු .
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ඔයා අපි හැමෝම අවදානමට ලක් කරයි.
අපි තවදුරටත් නඩු ගොතනවා කියන කීර්ති නාමය අපිට තියාගන්න බැහැ .
ඒ ගැන එක ලිපියක්වත් නැහැ.
අපි ඔහු පසුපස හඹා යන අතරතුර මෝටර් රථ අනතුරු සහ වෙඩි හඬ කිහිපයක් .
නමුත් මැතිවරණය පිළිබඳ ලිපි පමණක් තිබේ .
ඉහළ නිලධාරීන් අපට බලපෑම් කරන බව පැහැදිලියි
. අපි පසුබසිනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අපි එහෙම නෙවෙයිද?
ඒ අවජාතකයා...
ටේඩොං ගඟ 1. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා නිකම්ම කොමියුනිස්ට්වාදියෙක්වත් අතහරින්නේ නෑ . ඇයි ඔයා මට--
හැනා.
මහාචාර්ය හැන්ව නිරීක්ෂණය කරන්න.
කොස්මොස් සෙල්ලම් බඩු
මේ මිනිහා ඔයාගෙ නායකයා නේද?
ඔහු තම තුවාල ලැබූ යටත් නිලධාරියා පිටුපස දමා ගියේය.
තමන්ගේ සම බේරා ගැනීමට.
මොන අවජාතකයෙක්ද.
කොරියානු ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී මහජන සමූහාණ්ඩුවට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා !
ඔහු ජර්මනියේ රහසිගතව ක්‍රියාත්මක වෙමින් සිටී.
ඔහු සෝල් වෙත පැමිණියේ ඇයි?
සියලු මිනිසුන්ගේ මහාචාර්ය හැන් ඇයි?
මහාචාර්ය හැන් වෙත ළඟා වීමට,
ඔහු බර්ලින් විශ්ව විද්‍යාලයේ ආර්ථික විද්‍යා උපාධිධාරී ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත්තේය.
සහ
මහාචාර්ය හැන්ගේ TA වන ඕ ග්වාන්ග්-ටේ වෙත ළඟා විය.
ඔයා ඒක හොඳට සැලසුම් කළා.
ඇයි ඔයා හැන්ව පැහැරගන්න හැදුවේ?
හේයි.
ඒක සයනයිඩ්!
කෙළ ගහන්න!
ඒකට සාප වේවා!
අපේ සේවා මුරය අවසන් වන්නේ කවදාද?
මිනිත්තු 30 කින්.
මොන කරදරයක්ද.
මම අද රෑ කළුවරට ගොඩක් බයයි
කුරුල්ලන්ගේ නොසැලකිලිමත් කිචිබිචි
නාදය අද රෑ හරිම දුකයි
උණුසුම් හා ආදරණීය පැරණි දින
එකිනෙකා
හරිද.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
දවස් කිහිපයකට විතරයි.
ඔහු මට මගේ සහෝදරයාව මතක් කරනවා.
ඒ කාලේ කවුරුහරි එයාට උදව් කළා නම්,
ඔහු අසු වෙන්නේ නැහැ.
මට එය තවදුරටත් ඇසෙන්නේ නැත.
එයාට උදේ පාන්දරම යන්න කියන්න.
ඔයා තමයි පිස්සු කෙලින්නේ.
එයාට හරියට ඇවිදින්නවත් බෑ.
අපි කොහොමද එයාව එලවන්නේ?
ඉතින් ඔයා එයාව නේවාසිකාගාරයේ තියාගන්නද හදන්නේ?
හතරවෙනි තට්ටුවේද?
නමුත් ඒක තමයි ආරක්ෂිතම තැන, නේද?
ඔබට…
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ තැන මොකක්ද කියලා?
මියගිය ශාලා අධ්‍යක්ෂවරයා එහි වාසය කළේය.
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපි හතරවෙනි තට්ටුවට ගියාම...
ඇතුළු නොවන්න
මේ ස්ථානය අවුරුදු හයක් තිස්සේ වසා දමා තිබෙනවා.
හිටපු ශාලා අධ්‍යක්ෂවරයා
එහිදී සියදිවි නසා ගත්තේය.
එය කටකතා සතුය…
ඇය තවමත්
රාත්‍රියේ නේවාසිකාගාරයේ සැරිසරන බව.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක බලන්න.
මෙහේ එන්න.
ඔයාට තාමත් එයාව එතන හංගන්න ඕනද?
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔහුට සුවය ලැබීමට අවම වශයෙන් දින කිහිපයක් ගතවනු ඇත .
අපි ඔහුව එතනට ගන්න සමත් වුණොත්,
ඒක තමයි ඔහුට ආරක්ෂිතම ස්ථානය.
නමුත් දොර අගුළු දමා ඇත.
අපි මැන්-ඩොංගෙන් උදව් ඉල්ලුවොත් කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට විශ්වාසයි ඔහු අපිට උදව් කරයි කියලා.
ඔබ උතුරු ඔත්තුකරුවෙකුට රැකවරණය දෙනවා නම්,
මට ආරංචි වුනා ඔයාට අවුරුදු දහයක හිර දඬුවමක් ලැබෙයි කියලා.
නමුත් මම ඔහු සමඟ අන්ධ හමුවීමකට පවා ගියා.
එයා ඔත්තුකාරයෙක් නෙවෙයි. මට ඒක විශ්වාසයි.
නමුත් මම හිරේ ගියොත්
මගේ දරුවන්ට කරදර ඇති වෙයි.
පොලිසිය නිතරම කියන්නේ විරෝධතාකරුවන්
මහජනතාව රජයට එරෙහිව හරවන බවයි.
සහ අවිශ්වාසය ප්‍රවර්ධනය කිරීම,
සහ සෑම විරෝධතාකරුවෙකුම
කොමියුනිස්ට්වාදියෙකු ලෙස පෙන්වීමට.
හැම වෙලාවෙම.
එහෙනම් ඒක වෙන්න ඕනේ
ශාලා අධ්‍යක්ෂවරයා
ඔවුන්ට එතරම් සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකළේ ඇයි කියා.
ශිෂ්‍ය විරෝධතාකරුවා බේරා ගැනීමටද?
හරියටම. ඇය ඒක කළේ
ශිෂ්‍ය විරෝධතාකරුවා බේරා ගැනීමටයි.
එහෙනම් මම කාටවත් කිසිම දෙයක් කියන්න හොඳ නැහැ.
හරි, මම බලන්නම්.
හේයි.
මාර්ගය වන විට,
අපි කවදාවත් බන්-ඕක්ට ඒ ගැන කියන්න දෙන්න බැහැ.
ඇයි ඒ?
ඇය ඉතා සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ අතර
පොලිසියේ හොඳ පැත්තට යාමට උත්සාහ කළාය.
ඒ වගේම ඇය මගෙන් ඇහුවා ඔත්තුකාරයෙක් භාර දුන්නොත් කොච්චර මුදලක්
ලැබෙයිද කියලා.
දෙවියනේ. එතනට යන්න!
ඇය දැන් ඇගේ කාමරයේ ඉන්නවා.
දෙයියනේ, මම හොඳටම බය වුණා.
තත්පරයක් ඉන්න.
වෙන්ච් ඇඳගෙන හිටපු දේවල් ඔයා දැක්කද ?
ඒවා සිසුන් නැති කරගත් දේවල් නොවේද?
ඔයා හරි.
සපත්තු සෝල්-හුයිගේ නේද යෙඔන්ග්-රෝ?
සපත්තු නැති වුණාට පස්සේ ඇය දවස් ගාණක් ඇඬුවා .
මම එසේ සිතනවා.
හරි, අපි ඉක්මන් කරමු.
මම මෙතනට එන හැම වතාවකම
මගේ කොඳු ඇට පෙළ දිගේ සීතලක් යවනවා.
මම ඇයව ඇදලා බිම දැම්මා.
මගේම දෑතින්.
අභාවප්‍රාප්ත ශාලා අධ්‍යක්ෂිකා මෙනවිය සොන්ග්.
බය වෙන්න එපා.
භූතයන් කියලා දෙයක් නැහැ.
-හරිද, ජියොන්ග්-මින්?
-මොකක්ද?
ඔව්, ඔයා හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, භූතයන් නැහැ.
-අනේ, හරිම සීතලයි.
-අනේ.
ලයිට් නිවන්න.
-හේයි.
-හෙලෝ සර්.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
නිහඬයි.
ඔයාට පේනවා, පහළින් පුස්තකාලය තියෙනවා.
ඔබ ඉතා පරිස්සම් විය යුතුයි.
මුළු නේවාසිකාගාරයේම වඩාත්ම සංවේදී පුද්ගලයා වන ෂින් ග්යොං-ජා ,
හැමදාම පාන්දර 2 වෙනකම් පුස්තකාලේ පාඩම් කරනවා . ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඔයාට මේක මට තියාගන්න පුළුවන්ද?
ඊයේ රාත්‍රියේ අසාමාන්‍ය දෙයක් සිදු නොවීය.
ඔබ සෝදිසියෙන් සිටින විරෝධතාකරුවන්ට පවා
සැක සහිත ඇමතුම් ලැබුණේ නැත.
207 කාමරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලත් එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නේද?
නාමයෝජනා අතරතුර ඔවුන් අමුතු ලෙස හැසිරෙන බව මම දුටුවෙමි .
මම කිව්වා නේද කට වහන්න එපා කියලා.
ඔයා කියන දේවල් වලින් කෙනෙක්ව මරන්න පවා පුළුවන්.
- සමාවෙන්න මැඩම්.
-ඔයා යන්න පුළුවන්.
-අනේ දෙවියනේ!
-මට මුලින්ම ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා රෑ වෙලා නිදාගන්න ගියා, රෑ වෙලා නැගිටින්නෙත් රෑ වෙලා!
- උදේ කෑමට යමු.
- උදේ කෑම?
කුමක් ද?
මෙම සතිය සඳහා මෙනුව
හේයි, ඇගේ බෑගය දෙස බලන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය පිජාමා ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
ඇය චලනය වෙනවාද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඇයි ඇය ඒක මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඇය දිහා බලන්න.
ඇය දිහා බලන්න එපා.
ඔබේ උදෑසන ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
තෝ පරයෝ!
මගේ ඇස් කොච්චර තියුණුද කියලා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
සිසුන් 360 දෙනාගෙන්,
උදේ ආහාරය ගත්තේ කවුද, නොගත්තේ කවුද කියලා මම හරියටම දන්නවා .
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඊළඟ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇපල් ගෙඩියක් ගන්න.
හරි.
අපිට තව සොසේජස් ඕන.
නිහඬයි.
කෝ හ්යේ-ර්යොන්ග්
නෑ! මම තාම සූදානම් නෑ.
ඒ මමයි.
අපි කේතයක් හදන්න ඕන.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න. තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
ඔබට තට්ටු කිරීම් දෙකක් සහ පසුව තුනක් ඇසෙන්නේ නම්,
ඒ මම, යෙඔන්ග්-රෝ.
ඒ වගේම ඔයා දැන්ම දොර අරින්න ඕනේ . එකඟද?
එකඟ විය.
ඔයාට කන්න දෙයක් නැතුව ඇති.
කන්න. සනීප වෙන්න නම් කන්නම ඕනේ.
ඔයාට මට බැටරි ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
බැටරි? කුමක් සඳහාද?
මට රේඩියෝවක් හම්බුනා.
මම තනියම ඉන්නකොට රේඩියෝවට සවන් දෙන්න ආසයි.
හරි, මම ටිකක් ගන්නම්. එහෙනම් කන්න.
සහ සමහර පුවත්පත්.
පුවත්පත්?
මගේ සහෘදයින්…
මගේ යාළුවනුත් එළවනවා.
මට බලන්න ඕන එයාලට මොකද වුණේ කියලා.
ඒක ප්‍රවෘත්තිවල පළ වුණොත්.
මම ඔයාටත් ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා, කන්න.
මට නේවාසිකාගාරයේ ව්‍යුහය දැනගන්න පුළුවන්ද?
මට හසු නොවී පැන යාමට,
මට දැනගන්න ඕන මොකක්ද කොහෙද කියලා.
ඇත්තටම.
මට උදේ ආහාරය දෙවරක් ගැනීමට ඇඳුම් මාරු කිරීමට සිදු විය .
මම කණ්නාඩි පවා දාගෙන කොණ්ඩේ බැඳගත්තා.
කැෆේටරියේ සිටි එක් කාන්තාවක් මාව අල්ලා ගත්තා.
මට වුන දේ පේනවද?
ඉතින් දැන් කන්න.
හරි, මම කන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලා.
විරෝධතා දැක්වීමේදී හසු වූ.
ඔව්. ඉතින් ඔහුව හමුදාවට බඳවා ගත්තා.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට ගොඩක් කරදර කරනවා.
ඔයා අක්කා කෙනෙක් වගේ වෙන්න ඇති...
නැහැ, එයාට අම්මා කෙනෙක් වගේ.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මටත් නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඇය මගේ අම්මා වගේ හැසිරෙනවා.
"ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා."
"ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න. රිද්දගන්න එපා."
ගොඩක් කරදරකාරීයි.
ඇයත් මම වගේමයි.
මම මගේ සහෝදරයාටත් ඒ දේම කිව්වා.
හමුදාවේ ඔයාගේ සහෝදරයා
දැන් ඔයාගෙ කරදරේ මට හොඳටම මතක් වෙනවා ඇති.
ඒක එයාට හරියට සේවය කරනවා.
ඔහු නිතරම කිව්වේ ඇති කියලා.
හරි, මම දේවල් ටිකක් ගෙනාවා.
මම හිතුවා ඔයාට ඒවා අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
තුවා.
ටොයිලට් පේපර්.
නමුත් ඔයා මට
ඒ ටේප් එකට ඕනෑවට වඩා වන්දි ගෙවනවා.
ඊට පස්සේ මට මේකට වන්දි ගෙවන්න.
කොහොමද? මොනවා එක්කද?
ඔබ විශේෂයෙන් දක්ෂ යමක් තිබේද ?
කුමක් වගේ ද?
නැටුම් හෝ ගායනය වගේ දෙයක්.
ඔයා දක්ෂ දෙයක්.
නැහැ.
එක දෙයක්වත් නැද්ද?
එක දෙයක්වත් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා
විරෝධතා දක්වනවා වෙනුවට ඒ වගේ දේවල් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔයා එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඇතුළු නොවන්න
අනේ මන්දා. මේක
ජැකලින් කෙනඩිගේ
ප්‍රියතම මාලය. හරිද?
අනේ මන්දා, මිසිස් හොං.
ඔයා ඇත්තටම තෑග්ගක් තෝරගන්න දක්ෂයි.
හැමෝටම, මෙතනට ඇවිත් මට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කළාට ගොඩක් ස්තූතියි .
මගේ සතුට.
හමුදා නිලධාරියෙකුගේ බිරිඳක් ලෙස,
දේශපාලනඥයෙකුගේ බිරිඳක් ලෙස,
සහ දැන් අනාගත ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකුගේ බිරිඳක් ලෙස ,
ඔබ මෙහි සිටින අප සැමට ආදර්ශයක්.
ආරාධනා කිරීම ගෞරවයක්.
හමුදා නිලධාරියෙකුගේ බිරිඳ
ඔහුගේ හමුදා නිල ඇඳුම ගැන සිතිය යුතුය.
හැම වෙලාවෙම ඔහුගේ ආවරණයක් වගේ ඉන්න
, නරකම දේට සූදානම් වෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දන්නවා නේද?
-ඇත්තෙන්ම මැඩම්.
ඔහු
අපේ රට වෙනුවෙන් ඕනෑම වේලාවක තම ජීවිතය පූජා කිරීමට සූදානම්.
මම ඔහුට සහයෝගය දුන් නිසා,
හොඳ බිරිඳක් වීම ගැන මම මොනවද තේරුම් ගත්තේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
කවුරුහරි?
මම එය දැනගත්තා.
මැඩම්.
අනේ දෙවියනේ.
-ඒ මොකක්ද?
-අනේ, මගේ.
මම බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කළෙමි
මගේ අමුත්තන්ට සාදයකට දිය යුතු දේ ගැන .
මම මේක තෝරගත්තා.
දැන්, කරුණාකර එය විවෘත කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මේක පිහියක්ද?
කොච්චර පුදුමද!
මට ස්වාමියාගේ ස්පර්ශය දැනෙනවා.
ඒක අසාමාන්‍ය
කුස්සියේ පිහියක් මැඩම්.
පිහියේ
චීන අක්ෂරවලින් "අවංකකම" යනුවෙන් කැටයම් කර ඇත.
බිංගෝ! ඒක තමයි උත්තරේ.
අවංකකම.
ඔබ ඔබේ සැමියාට අවංකව සේවය කරනවා.
හොඳ බිරිඳක් වීමේ රහස එයයි.
මම කියන්නේ, මගේ තාත්තා පවා,
හිටපු තරු හතරේ ජෙනරාල්වරයෙක්,
මට "සියොං-සිම්" යන නම තැබුවා, එහි තේරුම අවංකකම යන්නයි.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒක අර්ථවත්.
හරි, එහෙනම්.
අපි එකට ඒ වචනය ජප කරමුද?
ෂුවර්.
අවංකකම!
-අවංකකම!
හොඳයි!
-මේක හොඳයි.
-හොඳ වැඩක්.
අනේ මන්දා.
ඔයා නම් හරිම සනීපෙන්.
ඒක 73 ට වඩා 120 යි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඒක අමුතුයි.
මට ඉයුන් චැං-සු නිසා කේන්ති ගියා,
ඉතින් මම හිතුවා ඒක ප්‍රස්ථාරවලින් ඉවත් වෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයා
අද බීජිං යනවා නේද?
එවිට සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදුවනු ඇත.
කවුද දන්නේ එයාලා කරයිද කියලා?
ඔය කොමියුනිස්ට් කාරයෝ
කවදාවත් අපිට ඕන දේ ලේසියෙන් දෙන්නේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
එවිට ඔවුන්ට ඔබෙන් වැඩිපුර මුදල් ලබා ගත හැකිය.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අසාර්ථකත්වයට ස්තූතියි,
ඉයුන් චැං-සු,
කෝඩ් වන් හි නරක පැත්තට මුහුණ දුන්නේය.
හරි.
මේකෙන් ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ.
කුමක් ද?
තෝ නපුරු පොඩි නරියා.
මම ඔයාට කතා කළාම මගේ හැම කරදරයක්ම නැති වෙන්නේ කොහොමද ?
නැගිටින්න. ඔයාට පරක්කු වෙයි.
දෙවියනේ. මට
ඔයාව නවා මගේ සාක්කුවේ දාගෙන යන්න පුළුවන් නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මට ඕන වෙලාවට ඔයාව බලන්න පුළුවන් වෙන විදිහට.
කෙලින්ම ගුවන්තොටුපළට යන්න එපා.
ඔයාගේ ගෙදර නවතින්න.
එය කුමක් ද?
අද ඔයාගේ බිරිඳගේ උපන්දිනේ.
මම ඇත්තටම ඔයා වෙනුවෙන් මේක කරන්න ඕනද?
ඔයා නපුරු පොඩි...
මම ආපහු ආවම හමුවෙමු.
පරිස්සම් වන්න.
මම හිතන්නේ මිස් පයි ඔයාගේ කාමරේ සැක සහිතයි කියලා.
මොකක්ද? ඇයි ඇය එහෙම කරන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ.
සමහරවිට පොලිස් නිලධාරීන් එතනට කඩා වැදුණු නිසා වෙන්න ඇති.
නමුත් නාමයෝජනා කැඳවීමේදී ඇය විශේෂයෙන් කිසිවක් කීවේ නැත .
ඔයා මිස් පයිට ඒ තරම් බයද?
නමුත් ඔබ ඇයගේ ඉලක්කය බවට පත් වූ පසු,
එය ඇත්තෙන්ම බියජනකයි. එය තේරුම් ගත හැකියි.
තොරතුරු
දෙයියනේ, මට මේක එපා වෙලා.
ඔත්තුකරු ඉක්මනින්ම අල්ලා ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ලී ගැන්ග්-මු
සැක සහිත කෙනෙක් දැක්කොත් මේ අංකයට කතා කරන්න කියලා එයාලා මට කිව්වා .
තොරතුරු ප්‍රයෝජනවත් නම්,
ඔබට වොන් මිලියන 50ක් ලැබේ.
මගේ මාසික වැටුප වොන් 55,000ක් පමණයි.
මට ඒ සම්මානය ලැබුණොත්,
මට බර්ලිනයට යන්න පවා පුළුවන් වෙයි.
බර්ලින්.
-ඔහ්, බර්ලින්?
-ඔව්.
ඒත් ඇයි එකපාරටම එතනට ආවේ?
මගේ, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මගේ කණ්ඩායමේ අන්ධ දිනයක හිටපු සහකරුව මතකද ?
ඔහු
බර්ලින් විශ්වවිද්‍යාලයේ ආර්ථික විද්‍යා උපාධිධාරියෙකි.
එයා කිව්වා මම එයාව එහෙට එක්කන් එන්න කැමතියි කියලා.
සමහරවිට මම යන්නම්.
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා බර්ලිනයට යන්න ඒ මිලියන 50 හම්බුනා නම් කියලා .
හෝසු වියළි පිරිසිදු කිරීම
මට හරිම කණගාටුයි.
හෝසු කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය
මට වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ප්‍රසංගයට යන්න බැරි වෙයි කියලා බයයි.
මම දකියි.
ඔයා අන්ධ ආලයකට ගිහින්
වෙන සැලසුම් තිබ්බද?
දෙයියනේ, ඒ අවජාතකයා. මට විශ්වාසයි එයා ඒක දැනගත්තා කියලා.
මම විශ්ව විද්‍යාල සිසුවියක් නෙවෙයි කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයා හොඳට උගත් කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඔයා සමාජයට දායක වෙන්න ඕනේ.
විරෝධතා දක්වන්නේ ඇයි?
රණ්ඩු වෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
දුර්වල අයට විතරයි තුවාල වෙන්නේ.
ඔයාගේ පවුලේ අය කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
මට තාමත් හිතෙන්නේ ඔයාගේ අයියා නියමයි කියලා.
නියමයි, මගේ කකුල.
ඔයත් සුපිරි කියලද කියන්නේ?
හොඳයි, මට ඒක හොඳට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඔයා ඒ මාලය
කාන්තාවකින් ගන්න ඇති.
කුමක් ද?
මේ?
ඔව්.
මම දකියි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට වාර්තාවක් ලියන්න ඕන කියලා මට අමතක වෙලා වගේ.
මම යන්නම්.
ඇතුළු නොවන්න
යොන්ග්-රෝ.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාව ඇහැරවන්න කියලා.
කුමක් ද?
අද ඉරිදා.
ඔහුගේ උදෑසන ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒ කෑම පෙට්ටිය ගත්තේ එයාට කෑම බෙදන්න නේද ?
හරිද.
මෙතන.
රසවිඳින්න.
හොඳයි, මම තවමත් මගේ වාර්තාව ඉවර කළේ නැහැ.
ඒ වගේම මට මගේ කාමරය පිරිසිදු කරන්න ඕන.
අද ඉරිදා නිසා මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කිසිම දෙයක් නෑ. ආපහු පාඩම් කරන්න.
නිහඬව සිටින්න
දෙයියනේ, හරිම සීතලයි.
අපිට මේක කරන්න තව කොච්චර කාලයක් තියෙනවද?
ඔහු පුරාවෘත්තයක් වෙන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
අපි ඒ කොමියව අල්ලගන්නකම්.
නමුත් ඔයාට විශ්වාසද එයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා?
ඒ ඇති.
ඔක්කොම පැහැදිලියි සර්.
කරුණාකරලා ඇවිත් බලන්න.
විවෘත වේලාවන් දැනුම්දීම
නෑ. එන්න බලන්න.
මේක.
පිරිමින්ට අවසර නැත
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
"පෙනෙන්නේ නැද්ද?" "පිරිමින්ට යන්න අවසර නෑ."
ඉතින් යන්න. යන්න.
දෙයියනේ, ඒක හරිම කරදරයක්. ඇයි එයාලට
සෙනසුරාදා දවස්වල කැම්පස් එක අරින්න වෙන්නේ?
-හායි!
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔක්බොක්කි කන්න.
-හරි. ගිහින් රසවිඳින්න.
- හමුවෙමු.
පිරිමින්ට අවසර නැත
යොන්ග්-රෝ!
ඉයුන් යොන්ග්-රෝ!
යොන්ග්-උ!
-යොං-උ!
මගේ සහෝදරයා මෙහෙ!
-යොන්ග්-උ!
-එයා කඩවසම්.
යොන්ග්-රෝ!
දුවන්න එපා. ඔයා වැටෙයි.
කොහොමද ඔයාට?
යොන්ග්-උ!
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා කිව්වා බැහැදැකීම් හෝ පිටවීම් එපා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ කොහොමද කියලා.
මම නූල් කිහිපයක් ඇද්දා.
ඒත් මට ටිකක් වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනා.
ඒ ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා,
ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න.
බලන්න ඔයාගෙ එකම නංගි
ඔයාව දැකලා කොච්චර සතුටු වෙනවද කියලා?
දෙයියනේ. හරිම සීතලයි නේද?
ඒක හොඳයි.
රස්නෙයිද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
අයියට නිවාඩු ගන්න බෑ කියලා?
හොඳයි…
ඔහු කළා.
මගේ එකම සහෝදරයා.
-මට පේනවා.
-එයා තමයි හොඳම
මට ලෝකයේ වටිනාම පුද්ගලයා.
මගේ සුරතල් පරෙවියා මැරිලා කියලා මම අඬපු වෙලාවේ ,
ඔයා මට පරෙවියෙකුගේ හැඩැති මාලයක් හැදුවා.
ඒක මාව සදහටම ආරක්ෂිතව තබයි කියලා කියනවා.
ශ්‍රේෂ්ඨ උත්තරීතර නායකයාණෙනි, දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
මේක තමයි මම ගොඩක්ම අගය කරන මාලය.
නමුත් මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
ඔබට…
උතුරට නැවත පැමිණිය යුතුයි.
මගේ නංගි තමයි
ලෝකේ වටිනාම කෙනා...
මටත්.
එහෙනම් ඒ මාලය...
මගේ නංගි සු-හුයි ඒක මට දුන්නා.
ඇය කිව්වා මේ පරෙවියා මාව ආරක්ෂා කරයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ පරෙවියෙක් කියලා.
හරි, ඔයාගේ තුවාලය පිරිසිදු කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයාගේ නංගිගේ නම සු-හුයිද?
ඔව්. එයා හරිම මෝඩයෙක්.
එහෙනම් ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔහ්, මම තාම මගේ නම ඔයාට කිව්වේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මගේ නම ලිම් සූ-හෝ.
ලිම් සෝ-හෝ.
"මගේ ආදරය ආරක්ෂා කරනවා" වගේද?
ඔහ්, එහෙනම් ඔයාගේ ජර්මන් නම මොකක්ද?
ජර්මානු නම?
ඔබේ ආදරණීයයා ආරක්ෂා කරන්න.
වෙන්න... බඩ මොකක්ද?
වෙන්න...
මම යන්න ඕනේ.
ඔහ්, නෑ.
ඉන්න මම.
එහෙනම් මම මේක සෝදන්න යනවා.
මොකක්ද? හරි හරි.
වතුර පාවිච්චි කරන භූතයෙක්ද?
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-මොකක්ද?
-ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ඔයා යන පැත්තට යන්න.
හොරෙන් සවන් දෙනවාද?
-කිම් මහත්තයා.
-ඔව්?
හතරවෙනි තට්ටුවේ කාමරේ යතුර ඔයා ළඟ තියෙනවද ?
ඔව්, මම දන්නවා. නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
-මාව අනුගමනය කරන්න.
- සමාවෙන්න?
හොඳයි, මේක නරකයි.
පිරිමින්ට අවසර නැත
පොලිසියට මාව ලේසියෙන් පේනවා,
ඒ නිසා එහෙම නෙවෙයි.
බිම් මහලේ දෙවන මට්ටම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යාන්ත්‍රික කාමරය
සහ මන්-ඩොංගේ කාමරය එහි ඇත.
බිම් මහලේ දෙවන මහලෙන් පිටතට යාමට මාර්ගයක් තිබේද?
මම හිතන්නේ නැහැ තියෙනවා කියලා.
මම නාමයෝජනා සඳහා ප්‍රමාද වන විට,
බිම් මහලට දොරක් සොයා ගැනීමට මට නොහැකි විය.
මගේ කාමරේ යාළුවෝ කිව්වා එහෙම එකක් නෑ කියලා.
ඉතින් පිටතට යාමට ඇති එකම මාර්ගය ප්‍රධාන ගේට්ටුවද?
ඔව්, මට එහෙම හිතෙයි.
දකුණු පසින් පඩිපෙළ ඇත.
මෙම පඩිපෙළ
වහලයට ඇති එකම මාර්ගයයි.
ඒ වගේම මේ අට්ටාලය ළඟටවත් කවුරුත් යන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන තියෙන භයානක කතාව නිසා.
මේ අට්ටාලය--
ඇතුළු නොවන්න
හොඳයි, මම…
මේ රෑ මේ තැන මේ තරම් රෑ වෙලා ඇයි බලන්න ඕන ?
දෙයියනේ, මෙතන හරිම දූවිලි.
දෙයියනේ. මගේ කකුල් රිදෙනවා.
ඔහ්, නෑ.
එය විවෘත කරන්න.
නාන කාමරේ බිම වතුර තියෙනවා.
මිස් පයි ඊයේ රාත්‍රියේ මෙම ස්ථානය වැටලුවා.
මට ඇහුණා එතනින් වතුර කාන්දු වෙනවා කියලා.
කවදාවත් එහෙම වෙලා නෑ.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා.
මට අද එළියට යන්න ඕන.
විවෘත නිවස දින කිහිපයකින්.
පිරිමි සිසුන්ට එදින නේවාසිකාගාරයට ඇතුළු විය හැකිය.
ඕ ග්වාන්ග්-ටේ. අපි සූ-හෝ ගැන කතා කරමු.
ටේඩොං ගඟ 1 ලබා ගැනීමට ඔබ මෙතරම් මංමුලා සහගත වන්නේ ඇයි ?
ඒ මගුල කොමියුනිස්ට්වාදියා.
මම එයාව දැක්ක ගමන් ඔයාට කතා කරන්නම්!
කොහොම හරි...
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ග්වාන්ග්-ටේ මෙහි සිටී.
ඒ පොඩි…
ඔයාලා දෙන්නට එකට යන එක ආරක්ෂිතයි.
සර්! එයා ආවා.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
බෝනස්
ග්යොක්-චාන්, ඔබ මෙහෙයුම ඉටු කළහොත්
සහ වීරයෙකු ලෙස නම් කර ඇත,
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා ගැන මොකද, ගෙයම්-චියොල්?
හොඳයි,
මට ඇත්තටම මගේ අම්මා ළඟ තියාගෙන ප්යොංයැං නගර මධ්‍යයේ රිය පදවන්න ආසයි .
ඒක මගේ පැතුමයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මට මගේ උපන් ගමට ආපහු යන්න ඕන.
සහ මගේ නංගි සු-හුයිගේ දරුවා
හැකි ඉක්මනින් ළඟට ගන්න.
ඔක්කොම හොඳින් වෙයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥